Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Sword and Beloved]
[तलवार और प्रिय]
[Episode 26]
[एपिसोड 26]
Qingtong.
क़िंगटोंग।
As long as the whole world believes
जब तक पूरी दुनिया मानती है
that you killed them,
कि तुमने उन्हें मार डाला,
by then,
तब तक,
Qianji City will be your only refuge.
कियानजी शहर ही आपकी एकमात्र शरणस्थली होगी।
The shape of this wound...
इस घाव का आकार...
Could it be…
यह हो सकता है…
Lady Hero,
लेडी हीरो,
this…
यह…
this was left by the killer.
यह हत्यारे द्वारा छोड़ा गया था।
[Wangquan Shouren will die on the night of Frost's Descent.]
[वांगक्वान शौरेन फ्रॉस्ट डिसेंट की रात को मर जाएगा ।]
Ridiculous.
हास्यास्पद।
There's no way this could've been done by Fugui.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे यह काम फुगुई द्वारा किया जा सके।
Because the murdered Master Ximen
क्योंकि मारे गए मास्टर ज़िमेन
and Elder Shouren mentioned in the killer's message—
और एल्डर शौरेन ने हत्यारे के संदेश में उल्लेख किया—
the thing they had in common
वह बात जो उनमें समान थी
was that they'd both opposed Senior Fugui before.
बात यह थी कि वे दोनों पहले भी सीनियर फुगुई का विरोध कर चुके थे।
So now rumors are spreading everywhere
तो अब अफवाहें हर जगह फैल रही हैं
that Senior Fugui has returned for revenge.
कि सीनियर फुगुई बदला लेने के लिए वापस आ गया है।
I believe in him.
मैं उस पर विश्वास करता हूं.
He'd never do such a thing.
वह ऐसा काम कभी नहीं करेगा.
What else have you found out?
आपको और क्या पता चला?
Master Ximen's Achilles' tendons were severed by someone.
मास्टर ज़िमेन की अकिलीज़ टेंडन किसी ने काट दी थी।
That sword mark...
वह तलवार का निशान...
seems familiar.
परिचित लगता है.
It looks like...
ऐसा लग रहा है...
Like what?
कैसा?
The work of the Dust-Seeker Sword.
धूल-खोजक तलवार का काम.
The Dust-Seeker Sword?
धूल-खोजक तलवार?
I remember—that sword
मुझे याद है—वह तलवार
was a gift from Fugui to Miss Qingtong.
यह फुगुई की ओर से मिस किंगटोंग के लिए एक उपहार था।
Master,
मालिक,
could it really be them?
क्या यह वास्तव में वे हो सकते हैं?
We must get to the bottom of this.
हमें इसकी तह तक जाना होगा।
Fugui and Miss Qingtong must not be falsely accused.
फुगुई और मिस किंगटोंग पर झूठा आरोप नहीं लगाया जाना चाहिए।
Also,
भी,
the most urgent thing now
अब सबसे ज़रूरी बात
is to send people to protect Elder Shouren at once,
एल्डर शौरेन की सुरक्षा के लिए लोगों को तुरंत भेजना है ,
in case something happens to him.
अगर उसे कुछ हो गया तो।
Okay.
ठीक है।
Foolish.
मूर्ख।
[Invitation]
[आमंत्रण]
Why hold a banquet at such a time?
ऐसे समय में भोज का आयोजन क्यों किया जा रहा है?
Master,
मालिक,
why hasn't your condition improved yet?
आपकी हालत अभी तक क्यों नहीं सुधरी?
Didn't the physician say it was just a common cold?
क्या चिकित्सक ने यह नहीं कहा था कि यह सिर्फ सामान्य सर्दी-जुकाम है?
It's fine.
यह ठीक है।
I'll be better soon.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
Go handle what I told you.
जो मैंने तुमसे कहा है, उसे संभालो।
Huaizhu,
Huaizhu
I just wanted our Fugui to live an ordinary life.
मैं बस यही चाहता था कि हमारा फुगुई एक साधारण जीवन जिए।
But now he's caught up in chaos again.
लेकिन अब वह फिर से अराजकता में फंस गया है।
If your spirit is watching over us,
यदि आपकी आत्मा हम पर नज़र रख रही है,
please grant me a little more time.
कृपया मुझे थोड़ा और समय दीजिए.
Right now…
अभी…
I can't go to see you yet.
मैं अभी आपसे मिलने नहीं जा सकता.
[Night Hotel]
[रात्रि होटल]
Pour some tea for me.
मेरे लिए थोड़ी चाय डालो.
Here you go, Master.
यह लीजिए, गुरुजी!
Tasty.
स्वादिष्ट।
The tea is bitter. You don't like it?
चाय कड़वी है। तुम्हें पसंद नहीं?
Well, right outside,
खैर, ठीक बाहर,
there's a steamed bun shop.
वहाँ एक स्टीम्ड बन की दुकान है।
Just turn right out the door.
बस दरवाजे से बाहर निकलकर दाहिनी ओर मुड़ें।
Then
तब
I'll go get you some.
मैं तुम्हारे लिए कुछ ले कर आता हूँ।
Alright.
ठीक है।
I'm a spider demon from the Silk Cave.
मैं सिल्क गुफा से एक मकड़ी दानव हूँ।
Greetings, Soldier.
नमस्कार, सैनिक.
The matter I asked Madam Yin to investigate—
जिस मामले की जांच करने के लिए मैंने मैडम यिन से कहा था—
how's it going now?
अब कैसा चल रहा है?
Madam has kept sending people out
मैडम लोगों को बाहर भेजती रही हैं
to look for Miss Qingtong.
मिस किंगटोंग की तलाश में।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
she still hasn't been found.
वह अभी भी नहीं मिली है.
Though Miss Qingtong's whereabouts remain unknown,
यद्यपि मिस किंगटोंग का ठिकाना अभी भी अज्ञात है,
recently,
हाल ही में,
something major happened in the Yiqi Alliance,
यिकी गठबंधन में कुछ बड़ी घटना घटी ,
and it concerns you, Soldier.
और यह आपसे संबंधित है, सैनिक।
The entire Ximen family was slaughtered.
पूरे ज़िमेन परिवार का वध कर दिया गया।
The killer even left a message,
हत्यारे ने एक संदेश भी छोड़ा,
saying they'll kill Wangquan Shouren on Frost's Descent night.
उन्होंने कहा कि वे फ्रॉस्ट डिसेंट की रात को वांगक्वान शौरेन को मार देंगे।
When did this happen?
कब की बात है ये?
Just a few days ago.
अभी कुछ दिन पहले की बात है।
Master Ximen
मास्टर ज़िमेन
and Elder Shouren
और एल्डर शौरेन
both had grudges against you.
दोनों को आपसे द्वेष था।
People all believe you're the killer.
सभी लोग मानते हैं कि आप ही हत्यारे हैं।
The rumors are everywhere.
अफवाहें हर जगह हैं.
They say you ordered the demon at your side—
वे कहते हैं कि आपने अपने पक्ष में राक्षस को आदेश दिया था—
Miss Qingtong—to do it.
मिस किंगटोंग—ऐसा करने के लिए।
Elder Shouren,
एल्डर शौरेन,
to prove his conscience is clear,
यह साबित करने के लिए कि उसका विवेक साफ़ है,
has openly invited heroes from all around
खुलेआम चारों ओर से नायकों को आमंत्रित किया है
to the Wangquan family's
वांगक्वान परिवार के लिए
Frost's Descent Banquet three days from now.
फ्रॉस्ट का अवतरण भोज अब से तीन दिन बाद होगा।
Thank you.
धन्यवाद।
The scent of that person...
उस व्यक्ति की खुशबू...
why does it feel so familiar?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
Elder Shouren,
एल्डर शौरेन,
the killer still hasn't been found.
हत्यारा अभी भी नहीं मिला है.
By hosting the Frost's Descent Banquet,
फ्रॉस्ट्स डिसेंट भोज की मेजबानी करके,
aren't you unnecessarily complicating things
क्या आप अनावश्यक रूप से चीजों को जटिल नहीं बना रहे हैं?
and increasing the risk?
और जोखिम बढ़ रहा है?
You're worried about retaliation, aren't you?
आप प्रतिशोध के बारे में चिंतित हैं, है ना?
Everything I, Wangquan Shouren, have done
मैंने, वांगक्वान शौरेन ने, जो कुछ भी किया है
has been for the Yiqi Alliance
यिकी गठबंधन के लिए किया गया है
and the Wangquan family,
और वांगक्वान परिवार,
not…
नहीं…
for myself.
अपने आप के लिए।
Why should I fear retaliation?
मुझे प्रतिशोध का डर क्यों होना चाहिए?
Elder, there is no need to speak out of spite.
बड़े साहब, द्वेष से बोलने की कोई जरूरत नहीं है ।
Senior Fugui couldn't possibly be the killer!
सीनियर फुगुई संभवतः हत्यारा नहीं हो सकता!
If it's not the Soldier himself,
यदि वह स्वयं सैनिक नहीं है,
then it's one of his followers!
तो यह उनके अनुयायियों में से एक है!
Anyway,
फिर भी,
the invitations for the banquet have already been sent.
भोज के लिए निमंत्रण पहले ही भेजे जा चुके हैं।
If Wangquan Hongye values his reputation,
यदि वांगक्वान होंगये अपनी प्रतिष्ठा को महत्व देते हैं,
he'll have to protect me at all costs.
उसे हर कीमत पर मेरी रक्षा करनी होगी।
You...
आप...
What?
क्या?
I'll assign more guards
मैं और अधिक गार्ड तैनात करूंगा
to protect you, Elder.
आपकी रक्षा के लिए, एल्डर.
But before Frost's Descent,
लेकिन फ्रॉस्ट के अवतरण से पहले,
no guests should be allowed inside.
किसी भी अतिथि को अंदर आने की अनुमति नहीं दी जानी चाहिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Most of them
उनमें से अधिकांश
are staying at the Night Hotel.
रात्रि होटल में ठहरे हुए हैं।
The Night Hotel?
रात का होटल?
Miss, your tea.
मिस, आपकी चाय.
Why have the drinks gotten even pricier?
पेय पदार्थ और भी महंगे क्यों हो गए हैं?
That's ridiculous!
यह हास्यास्पद है!
It's all because of Elder Wangquan
यह सब एल्डर वांगक्वान की वजह से है
and his Frost's Descent Banquet.
और उनका फ्रॉस्ट्स डिसेंट बैंक्वेट।
Who on earth killed the Yiqi Alliance's family masters?
आखिर यिकी एलायंस के पारिवारिक स्वामियों को किसने मारा?
Yeah.
हाँ।
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
It was the Soldier.
वह सैनिक था।
He and that spider demon by his side
वह और उसके बगल में वह मकड़ी दानव
did it together.
यह सब एक साथ किया।
All those murdered family masters
उन सभी मारे गए परिवार के मालिकों
once wanted the Soldier dead.
एक बार सैनिक को मरना चाहता था।
To take revenge, the Soldier
बदला लेने के लिए, सैनिक
first severed their meridians
सबसे पहले उनके मध्याह्न रेखाओं को अलग किया
and then killed them to silence them.
और फिर उन्हें चुप कराने के लिए उनकी हत्या कर दी।
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
You can't just make wild accusations.
आप यूं ही बेबुनियाद आरोप नहीं लगा सकते।
There will be soon.
जल्द ही होगा.
Master Ximen's body
मास्टर ज़िमेन का शरीर
is currently stored in Huntian Prison.
वर्तमान में हंटियन जेल में रखा गया है।
They're bound to find proof there.
उन्हें वहां प्रमाण अवश्य मिलेगा।
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
What's so special about that prison?
उस जेल में ऐसी क्या खास बात है?
Very special.
बहुत ही खास।
Let me put it this way for you:
मैं इसे आपके लिए इस तरह से रखता हूं:
any case
किसी भी मामले में
that reaches Huntian Prison
जो हंटियन जेल तक पहुँचता है
will surely be solved.
निश्चित रूप से हल हो जाएगा.
Master,
मालिक,
eat it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
Have you noticed
आपने देखा
something's really off about this place?
क्या इस जगह पर सचमुच कुछ गड़बड़ है?
Don't look.
मत देखो.
Right now, the entire Yiqi Alliance
अभी, संपूर्ण यिकी गठबंधन
thinks I killed those family masters.
सोचता है कि मैंने उन परिवार के स्वामियों को मार डाला।
Eat.
खाओ।
I remember now.
मुझे अब याद आया.
Master.
मालिक।
I ran into someone today,
आज मैं किसी से टकरा गया,
the guy who asked you to write a letter last time.
वह व्यक्ति जिसने पिछली बार आपसे पत्र लिखने के लिए कहा था।
Waiter!
परिचारक!
Coming!
आ रहा!
[Night Hotel]
[रात्रि होटल]
Rumors are flying everywhere.
हर जगह अफवाहें उड़ रही हैं।
Master Ximen's death—
मास्टर ज़िमेन की मृत्यु—
I'll find out the truth behind it.
मैं इसके पीछे की सच्चाई का पता लगाऊंगा।
There it is again—that scent.
वह फिर से है - वह सुगंध।
But it's not quite the same as last time.
लेकिन यह पिछली बार जैसा बिल्कुल नहीं है।
Qingtong?
क़िंगटोंग?
Miss, your tea.
मिस, आपकी चाय.
Stop staring.
घूरना बंद करें।
Miss Liu sure is in high spirits today.
मिस लियू आज निश्चित रूप से बहुत खुश हैं।
Eat.
खाओ।
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
The guest she's entertaining today
वह आज जिस अतिथि का मनोरंजन कर रही है
is none other than the Chief Inspector of Huntian Prison,
वह कोई और नहीं बल्कि हंटियन जेल का मुख्य निरीक्षक है ,
Lord Zhuge Wu himself!
स्वयं भगवान ज़ुगे वू!
No wonder he looks so distinguished!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतना प्रतिष्ठित दिखता है!
So it's Lord Zhuge Wu!
तो यह भगवान झूगे वू है!
Come on, pour the wine!
आओ, शराब डालो!
Here.
यहाँ।
Okay.
ठीक है।
Hurry.
जल्दी करो।
Lord Zhuge, please.
भगवान झूगे, कृपया।
Okay.
ठीक है।
[Huntian Prison]
[हंटियन जेल]
Here, let me fill your cup.
लो, मैं तुम्हारा प्याला भर देता हूं।
Not enough.
पर्याप्त नहीं।
More!
अधिक!
That's enough.
बस काफी है।
Lord Zhuge Wu,
लॉर्ड ज़ुगे वू,
from now on,
अब से,
we'll be counting on you.
हम आप पर भरोसा करेंगे.
Sure thing.
अवश्य।
Here, have some more food.
लो, कुछ और खा लो।
Fill up the cups!
कप भर लो!
Got it.
समझ गया।
Miss, you are so pretty and graceful,
मिस, आप बहुत सुन्दर और आकर्षक हैं,
like a lotus right out of clear water.
जैसे साफ़ पानी से निकला कमल।
I wonder if I
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं
may have the honor of buying you a drink.
हो सकता है कि उन्हें आपके लिए पेय पदार्थ खरीदने का सम्मान प्राप्त हो।
May I ask who you are, sir?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप कौन हैं, महोदय?
That doesn't matter.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Are you my master's beloved one?
क्या तुम मेरे स्वामी के प्रिय हो?
Your master's beloved one?
आपके स्वामी का प्रिय?
You have the wrong person.
आपके पास ग़लत व्यक्ति है.
Impossible.
असंभव।
The Celestial Master has drawn so many portraits of you for me.
दिव्य गुरु ने मेरे लिए आपके बहुत सारे चित्र बनाए हैं।
There is no way I would mistake you.
मैं किसी भी तरह से आपसे गलती नहीं करूंगा।
Yunfei.
युनफ़ेई.
I have a friend who looks a lot like you.
मेरा एक दोस्त है जो बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
Her name is Qingtong.
उसका नाम किंगटोंग है।
Qingtong?
क़िंगटोंग?
What a beautiful name.
क्या सुंदर नाम है।
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
where she is now.
वह अब कहाँ है.
She must have been held up by something.
वह अवश्य ही किसी चीज से अटकी हुई होगी।
But she'll show up soon.
लेकिन वह जल्द ही सामने आएगी.
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
before the truth comes to light,
इससे पहले कि सच्चाई सामने आए,
I have to pretend I don't know you.
मुझे ऐसा दिखावा करना होगा कि मैं तुम्हें नहीं जानता।
Otherwise,
अन्यथा,
you will be dragged into danger.
आपको खतरे में घसीटा जाएगा.
Then I hope
तो फिर मुझे आशा है
that your wish will come true.
कि आपकी इच्छा पूरी होगी.
Oh, right.
अरे हां।
There is one thing
एक बात है
that you may
ताकि आप
be interested in.
में रुचि रख्ााे।
[Huntian Prison]
[हंटियन जेल]
You came for this, didn't you?
आप इसी के लिए आये थे, है ना?
This token belongs to Zhuge Wu.
यह टोकन ज़ुगे वू का है।
The Zhuges
ज़ुगेस
usually idle their time away.
आमतौर पर वे अपना समय बेकार में गँवा देते हैं।
It just so happens they
ऐसा ही होता है कि वे
bought themselves posts at Huntian Prison.
उन्होंने हंटियन जेल में अपने लिए पद खरीदे।
How do you know
आपको कैसे मालूम
that I want this token?
कि मुझे यह टोकन चाहिए?
It was not hard.
यह कठिन नहीं था.
Then would you give it to me?
तो फिर क्या आप इसे मुझे दे देंगे?
You want this token
आप यह टोकन चाहते हैं
only because you want to enter Huntian Prison.
केवल इसलिए कि आप हंटियन जेल में प्रवेश करना चाहते हैं।
As it happens,
जैसा की होता है,
I am heading there too.
मैं भी वहीं जा रहा हूं।
You two…
आप दोनो…
know each other?
एक दूसरे को जानें?
We do not.
हम नहीं करते।
I am her younger brother.
मैं उसका छोटा भाई हूं.
May I ask who you are?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप कौन हैं?
Qingtong,
किंगटोंग,
I saw a bracelet on the way here.
यहां आते समय मैंने एक कंगन देखा।
I thought it would look beautiful on you.
मैंने सोचा था कि यह तुम पर सुंदर लगेगा।
Try it on.
पहनकर देखो।
I also bought some candied chestnuts.
मैंने कुछ कैंडिड चेस्टनट भी खरीदे।
I will shell them for you.
मैं तुम्हारे लिए उन्हें खोल दूँगा.
They smell amazing.
उनमें अद्भुत गंध आती है।
They must taste really sweet.
उनका स्वाद सचमुच मीठा होगा।
Then I will take my leave.
फिर मैं विदा लूंगा।
At midnight tonight,
आधी रात में,
meet me downstairs.
मुझे नीचे मिलो.
Close the door.
दरवाज़ा बंद कर दो।
Alright.
ठीक है।
Well?
कुंआ?
I was not mistaken, was I?
मैं ग़लत तो नहीं था, है न?
This nose of mine
मेरी यह नाक
never gets it wrong.
कभी भी गलत नहीं होता.
But
लेकिन
why were you two pretending not to know each other?
तुम दोनों एक दूसरे को न जानने का नाटक क्यों कर रहे थे?
Tonight at midnight,
आज रात आधी रात को,
I will go with her
मैं उसके साथ जाऊँगा
to Huntian Prison.
हंटियन जेल में।
Miss Qingtong is willing to see you?
मिस किंगटोंग आपसे मिलना चाहती हैं?
Shut up.
चुप रहो।
It is fine.
बस ठीक है।
If she pretends not to know you,
यदि वह आपको न जानने का नाटक करे,
I will lend you the courtship manual the Celestial Master gave me.
मैं तुम्हें वह प्रेम-प्रसंग पुस्तिका उधार दूंगा जो दिव्य गुरु ने मुझे दी थी।
Yunfei.
युनफ़ेई.
The courtship manual…
प्रेमालाप मैनुअल...
I'll pass.
मुझे रहने दो.
Tonight,
आज रात,
I need you to help me deal with someone.
मुझे किसी से निपटने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
Who?
कौन?
Don't you like the bracelet I gave you?
क्या तुम्हें वह कंगन पसंद नहीं आया जो मैंने तुम्हें दिया था?
Qingcheng already has many complaints about Young Master Fugui.
किंगचेंग को पहले से ही यंग मास्टर फुगुई के बारे में कई शिकायतें हैं ।
I'd better not tell him about tonight
बेहतर होगा कि मैं उसे आज रात के बारे में न बताऊँ
to avoid unnecessary complications.
अनावश्यक जटिलताओं से बचने के लिए।
It is just that
बस यही है
so much has happened lately,
हाल ही में बहुत कुछ हुआ है,
and my mind is a little unsettled.
और मेरा मन थोड़ा अशांत है।
It's not that I don't like it.
ऐसा नहीं है कि मुझे यह पसंद नहीं है।
Qingtong.
क़िंगटोंग।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
If one day
अगर एक दिन
you had to choose between Wangquan Fugui
आपको वांगक्वान फुगुई के बीच चयन करना था
and me,
और मुझे,
who would you choose?
आप किसे चुनेंगे?
Qingcheng.
किंगचेंग.
I…
मैं…
Forget it.
रहने भी दो।
I know who you would choose.
मैं जानता हूं कि आप किसे चुनेंगे।
I will not make things hard for you.
मैं तुम्हारे लिए चीज़ें कठिन नहीं बनाऊँगा।
Qingtong,
किंगटोंग,
I will go back to my room.
मैं अपने कमरे में वापस जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Qingcheng.
किंगचेंग.
Let me introduce myself.
मुझे अपना परिचय देने दो।
I am
मैं हूँ
Li Yunfei of the Li Army.
ली सेना के ली युनफेई।
Where did this poor dog come from?
यह बेचारा कुत्ता कहां से आया?
I am from the Li family.
मैं ली परिवार से हूं।
This fried pancake is really delicious.
यह तला हुआ पैनकेक सचमुच स्वादिष्ट है।
Do you want a bite?
क्या आप कुछ खाना चाहते हैं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You are so dull.
तुम बहुत सुस्त हो.
In the future,
भविष्य में,
when Miss Qingtong marries Master,
जब मिस किंगटोंग ने मास्टर से शादी की,
you absolutely cannot come along as part of her dowry.
आप उसके दहेज के हिस्से के रूप में कतई नहीं आ सकते।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Why is your temper so bad?
तुम्हारा गुस्सा इतना ख़राब क्यों है?
My wife told me when I came out
जब मैं बाहर आया तो मेरी पत्नी ने मुझसे कहा
that while I am outside,
कि जब मैं बाहर हूँ,
I must not get into fights.
मुझे झगड़ों में नहीं पड़ना चाहिए.
Calm down.
शांत हो जाएं।
[Night Hotel]
[रात्रि होटल]
Miss,
याद,
you are right on time.
आप सही समय पर आये हैं।
For this trip,
इस यात्रा के लिए,
riding the sword there and back
तलवार लेकर वहाँ और वापस
will still take two hours.
अभी भी दो घंटे लगेंगे.
We should set out quickly.
हमें शीघ्रता से निकलना चाहिए।
So,
इसलिए,
have you figured out how to get in?
क्या आपको पता है कि अंदर कैसे जाना है?
Qingtong.
क़िंगटोंग।
Qingtong?
क़िंगटोंग?
I never thought the Soldier would break the binding spell and come out.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सैनिक बंधनकारी जादू तोड़ देगा और बाहर आ जाएगा।
Little Spider,
छोटी मकड़ी,
we need to get out of here.
हमें यहां से निकल जाना चाहिए.
With how well Wangquan Fugui knows your sister,
वांगक्वान फुगुई आपकी बहन को कितनी अच्छी तरह जानता है,
he will see through your plan very soon.
वह बहुत जल्द ही आपकी योजना को समझ लेगा।
When that happens,
क्या होता है,
with Wangquan Fugui and the whole Yiqi Alliance together,
वांगक्वान फुगुई और पूरे यिकी गठबंधन के साथ,
it will be hard for us to get away.
हमारे लिए वहां से भागना कठिन हो जाएगा।
I cannot leave yet.
मैं अभी नहीं जा सकता.
Since the Soldier is caught in this game too,
चूँकि सैनिक भी इस खेल में फँस गया है,
we might as well keep him trapped in it as well.
हम उसे भी इसमें फंसा कर रख सकते हैं।
That way, Gulizan will be safer.
इस तरह, गुलिज़ान सुरक्षित रहेगा।
But this is not the time for us to risk our lives.
लेकिन यह समय हमारे लिए अपनी जान जोखिम में डालने का नहीं है।
I know you cannot bear to leave Qingtong.
मैं जानता हूं कि आप किंगटोंग को छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Let her go.
उसे जाने दो.
Go to the Western Regions and help Gulizan.
पश्चिमी क्षेत्रों में जाओ और गुलिज़ान की मदद करो।
Once the Myriad Blight Formation is complete,
एक बार जब असंख्य ब्लाइट संरचना पूरी हो जाती है,
you can have any kind of woman
आप किसी भी तरह की महिला पा सकते हैं
you want.
आप चाहते हैं.
I do not want any woman.
मुझे कोई औरत नहीं चाहिए.
I only want Qingtong.
मैं केवल किंगटोंग चाहता हूं।
I can give up everything in this world,
मैं इस दुनिया में सब कुछ त्याग सकता हूँ,
except her.
सिवाय उसके.
I will never let her go.
मैं उसे कभी नहीं जाने दूँगा.
How can you be so stubborn?
तुम इतने जिद्दी कैसे हो सकते हो?
Fine.
अच्छा।
Since I am sharing your body,
चूँकि मैं तुम्हारा शरीर साझा कर रहा हूँ,
I have no other choice.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है.
Tell me your plan.
मुझे अपनी योजना बताओ.
I want Qingtong
मुझे किंगटोंग चाहिए
to choose between Wangquan Fugui
वांगक्वान फुगुई के बीच चयन करने के लिए
and me.
और मुझे।
[Huntian Prison]
[हंटियन जेल]
Zhuge Wu?
ज़ुगे वू?
This is the token of the Chief Inspector, isn't it?
यह मुख्य निरीक्षक का चिन्ह है , है न?
The high and mighty Chief Inspector
उच्च एवं शक्तिशाली मुख्य निरीक्षक
coming to my rundown
मेरी सूची में आ रहा हूँ
mortuary—what for?
शवगृह - किस लिए?
I am here to examine the body of Master Ximen.
मैं यहां मास्टर ज़िमेन के शरीर की जांच करने आया हूं।
You think you can just walk in and examine it?
क्या आप सोचते हैं कि आप बस अंदर जाकर इसकी जांच कर सकते हैं?
Where are your papers?
आपके कागजात कहां हैं?
You have none?
आपके पास कोई नहीं है?
Then this matter
तो फिर यह मामला
is quite difficult to handle.
इसे संभालना काफी कठिन है।
The Zhuge family, is it?
क्या यह झूगे परिवार है?
A prestigious family.
एक प्रतिष्ठित परिवार.
You want to solve the Ximen case—
आप ज़िमेन मामले को सुलझाना चाहते हैं—
that's some ambition.
यह तो कुछ महत्वाकांक्षा है.
As long as you don't find it disgusting,
जब तक आपको यह घृणित न लगे,
take your time.
पर्याप्त समय लो।
Take him in.
उसे अंदर ले जाओ.
Yes.
हाँ।
This way.
इस तरह.
There are nine sword wounds on his limbs and meridians.
उसके अंगों और शिरोबिंदुओं पर तलवार के नौ घाव हैं ।
The strikes were very controlled.
हड़तालें बहुत नियंत्रित थीं।
They crippled his martial arts without taking his life.
उन्होंने उसकी जान लिए बिना ही उसकी मार्शल आर्ट को अपंग बना दिया ।
The truly fatal one
सचमुच घातक
is this cut on his neck.
क्या यह उसकी गर्दन पर कट है?
This sword mark
यह तलवार का निशान
looks similar to the others at first glance,
पहली नज़र में यह दूसरों के समान ही दिखता है ,
but the killer struck without hesitation,
लेकिन हत्यारे ने बिना किसी हिचकिचाहट के वार किया,
killing him instantly.
जिससे वह तुरन्त मर गया।
Qingtong,
किंगटोंग,
I never thought I'd run into you here.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं यहां आपसे मिलूंगा।
I was surprised too, Young Master Fugui.
मैं भी आश्चर्यचकित था, युवा मास्टर फुगुई।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I came here just to find you.
मैं यहां सिर्फ तुम्हें ढूंढने आया हूं।
Ever since I lost you,
जब से मैंने तुम्हें खोया है,
every day has felt like a lifetime.
हर दिन एक जीवन भर की तरह महसूस हुआ है।
Heaven has finally taken pity on me
स्वर्ग ने अंततः मुझ पर दया की है
and let me find you here.
और मुझे तुम्हें यहाँ ढूँढने दो।
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
since I left you,
जब से मैंने तुम्हें छोड़ा है,
I've suffered every single day too.
मैंने भी हर दिन कष्ट सहा है।
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
You've lost so much weight.
आपने बहुत वजन कम कर लिया है.
But you haven't changed at all.
लेकिन आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
Still as beautiful as ever.
अभी भी पहले की तरह ही सुन्दर।
The truth is,
सच तो यह है कि,
I've missed you all this time.
मुझे इस पूरे समय तुम्हारी याद आती रही।
If you missed me,
अगर तुम मुझे याद किया,
why did you pretend not to know me?
तुमने मुझे न जानने का नाटक क्यों किया?
I have my reasons.
मेरे पास अपने कारण हैं।
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
could you hold me?
क्या तुम मुझे पकड़ सकते हो?
Of course.
बिल्कुल।
If you want to cry,
अगर तुम रोना चाहते हो,
lean on my shoulder and cry.
मेरे कंधे पर झुक जाओ और रोओ।
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
I will never leave you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा.
Qingtong!
क़िंगटोंग!
Poor Dog?
बेचारा कुत्ता?
Stop calling her.
उसे फोन करना बंद करो.
Miss Qingtong is not here.
मिस किंगटोंग यहाँ नहीं हैं।
Master and Miss Qingtong
मास्टर और मिस किंगटोंग
went out to drink under the moon.
चाँदनी रात में पीने के लिए बाहर गया।
It's you.
यह आप है।
You have a death wish or what?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
I've got a wife, a master,
मेरी एक पत्नी है, एक मालिक है,
and a pile of pastries.
और पेस्ट्री का ढेर.
Why would I want to die?
मैं क्यों मरना चाहूँगा?
The pastries down south are so soft.
दक्षिण की पेस्ट्री बहुत नरम होती है।
Forget it.
रहने भी दो।
Don't be mad.
गुस्सा मत हो.
Anger hurts the liver.
क्रोध जिगर को नुकसान पहुंचाता है.
I'm only keeping you here a bit longer
मैं तुम्हें यहाँ बस थोड़ी देर और रोक रहा हूँ
so Master and Miss Qingtong can spend more time together.
ताकि मास्टर और मिस किंगटोंग एक साथ अधिक समय बिता सकें।
Be patient.
धैर्य रखें।
I'll
बीमार
give you a little tip.
मैं आपको एक छोटी सी टिप देना चाहता हूँ।
Stop wasting your energy.
अपनी ऊर्जा बर्बाद करना बंद करो.
The Wangquan family has already inspected the body.
वांगक्वान परिवार ने पहले ही शव का निरीक्षण कर लिया है।
The suspect is
संदिग्ध व्यक्ति है
that lowly spider demon.
वह नीच मकड़ी दानव.
The wanted notice
वांछित नोटिस
will be out in a day or two.
एक या दो दिन में बाहर आ जाएगा.
Take care, Mr. Zhuge.
अपना ध्यान रखें, श्रीमान झूगे।
Oh, right.
अरे हां।
I'm not Zhuge Wu.
मैं झूगे वू नहीं हूं।
The token—
टोकन—
I borrowed it.
मैंने इसे उधार लिया था।
Stop shouting.
चिल्लाना बंद करो.
The money I gave you just now
जो पैसे मैंने तुम्हें अभी दिए हैं
is enough to treat your wounds.
आपके घावों का इलाज करने के लिए पर्याप्त है।
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Get him!
उससे मिलो!
The sword marks
तलवार के निशान
are not hard to imitate.
इनका अनुकरण करना कठिन नहीं है।
The fatal slash on Master Ximen's neck
मास्टर ज़िमेन की गर्दन पर घातक वार
was deliberately staged.
जानबूझकर मंचित किया गया था।
Please contact Wangquan Manor's Feng Tingyun.
कृपया वांगक्वान मनोर के फेंग टिंग्युन से संपर्क करें।
Have her examine it carefully.
उसे ध्यानपूर्वक इसकी जांच करने को कहें।
What did you find?
तुम्हें क्या मिला?
The wounds were caused by a sword
ये घाव तलवार से लगे थे
called Dust-Seeker.
जिसे धूल-खोजक कहा जाता है।
But I want to know—
लेकिन मैं जानना चाहता हूँ—
why the attacker hated him so deeply.
हमलावर उससे इतनी नफरत क्यों करता था।
There's some history behind it.
इसके पीछे कुछ इतिहास है।
But the real reason
लेकिन असली कारण
is that they hunted demons cruelly,
यह कि वे राक्षसों का क्रूरतापूर्वक शिकार करते थे,
taking their cores
उनके कोर लेना
to absorb their demon power.
उनकी राक्षसी शक्ति को अवशोषित करने के लिए।
Then those nine strikes were deserved.
तो फिर वे नौ हमले उचित थे।
As for my old friend,
जहाँ तक मेरे पुराने मित्र का प्रश्न है,
whatever kind of demon she wants to become,
वह चाहे जिस भी प्रकार की राक्षसी बनना चाहे,
whatever path she chooses,
वह जो भी रास्ता चुने,
it doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
But she shouldn't
लेकिन उसे ऐसा नहीं करना चाहिए
have been framed like this.
इस तरह से फंसाया गया है.
Have you...
आपके पास...
never doubted her?
कभी उस पर शक नहीं किया?
Never.
कभी नहीं।
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
I went to Sandstorm Town to find you.
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए सैंडस्टॉर्म टाउन गया था।
But I didn't expect your internal injury
लेकिन मुझे आपकी आंतरिक चोट की उम्मीद नहीं थी
to be so bad.
इतना बुरा होना.
I didn't want you to carry all that burden again.
मैं नहीं चाहता था कि तुम फिर से वह सारा बोझ उठाओ।
So I…
इसलिए मैं…
Qingtong,
किंगटोंग,
I'm not afraid of carrying burdens.
मैं बोझ उठाने से नहीं डरता।
I only fear
मुझे तो बस डर है
that something might happen to you.
कि आपके साथ कुछ घटित हो सकता है।
The one who framed you knows you so well.
जिसने तुम्हें फंसाया है वह तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता है।
They could even mimic your sword marks.
वे आपकी तलवार के निशानों की भी नकल कर सकते हैं।
I believe
मुझे विश्वास है
deep down, you know that very well.
गहराई से, आप यह बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
Y-You…
य-आप...
what's wrong?
क्या गलत?
Have you
आपके पास
just learned how to use talismans?
क्या आपने अभी-अभी ताबीज़ का उपयोग करना सीखा है?
Yeah,
हाँ,
how did you know?
आप कैसे जानते हो?
Isn't this formation only meant to trap me?
क्या यह गठन केवल मुझे फंसाने के लिए नहीं है?
Why does my inner energy feel blocked?
मेरी आंतरिक ऊर्जा अवरुद्ध क्यों महसूस होती है?
It's really uncomfortable.
यह सचमुच असुविधाजनक है।
Then…
तब…
then what…
तब क्या…
should I do now?
अब मुझे क्या करना चाहिए?
Maybe…
शायद…
you can free me for a bit?
क्या आप मुझे थोड़ी देर के लिए आज़ाद कर सकते हैं?
Fine.
अच्छा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Forcing out so much sweat with demon power
राक्षसी शक्ति से इतना पसीना निकालना
must be exhausting.
बहुत थका देने वाला होगा.
My formation is perfect.
मेरा गठन एकदम सही है.
You think I'm that easy to fool?
क्या आपको लगता है कि मुझे बेवकूफ बनाना इतना आसान है?
Guess you really don't understand me at all.
लगता है तुम सचमुच मुझे बिल्कुल भी नहीं समझते।
I eat well and sleep well,
मैं अच्छा खाता हूँ और अच्छी नींद लेता हूँ,
simple but not stupid.
सरल लेकिन बेवकूफी नहीं.
I'm the prince of Corsac Fox State who sees his every mission done!
मैं कोर्सेक फॉक्स स्टेट का राजकुमार हूं जो अपने हर मिशन को पूरा होते देखता हूं!
Wow!
बहुत खूब!
I'm perfect.
मैं परिपूर्ण हूं.
Plus,
इसके अलावा,
I am the only one among all of us
हम सब में मैं ही एकमात्र हूँ
who has a wife!
जिसकी पत्नी है!
Don't… don't get angry.
गुस्सा मत करो.
Breaking free by force will hurt you.
बलपूर्वक मुक्त होने से आपको नुकसान होगा।
You dead dog!
तुम मरे हुए कुत्ते!
Stop running!
दौड़ना बंद करो!
Hey!
अरे!
Why are you getting so agitated?
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
If you have the guts, don't run!
अगर आपमें हिम्मत है तो भागिए मत!
I already told you,
मैंने आपको पहले ही बताया था,
my wife doesn't let me fight.
मेरी पत्नी मुझे लड़ने नहीं देती.
Where is my sister, exactly?
मेरी बहन वास्तव में कहाँ है?
I told you they went to drink under the moon!
मैंने तुमसे कहा था कि वे चाँदनी रात में शराब पीने गए थे!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Make it clear!
यह स्पष्ट करना!
You're serious?
तुम गंभीर हो?
You can't beat me.
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
Then keep going!
तो फिर चलते रहो!
Stop!
रुकना!
I...
मैं...
Qingcheng.
किंगचेंग.
-What are you doing? -Qingtong, help me!
-तुम क्या कर रहे हो? -किंगटोंग, मेरी मदद करो!
Come with me, all of you.
आप सब लोग मेरे साथ आओ।
Let's go.
चल दर।
You fool.
तुम बेवकूफ।
Miss Qingtong,
मिस किंगटोंग,
your brother is really good at playing the victim!
आपका भाई पीड़ित की भूमिका निभाने में बहुत अच्छा है!
He wasn't like this just now.
अभी वह ऐसा नहीं था।
He smashed the inn window.
उसने सराय की खिड़की तोड़ दी।
I told you, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
If you break things in someone's shop,
यदि आप किसी की दुकान में चीजें तोड़ते हैं,
you have to pay for them.
आपको उनके लिए भुगतान करना होगा.
You actually have dragon power inside you.
वास्तव में आपके अंदर ड्रैगन शक्ति है।
I told you you couldn't beat me.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मुझे नहीं हरा सकते।
Qingtong,
किंगटोंग,
this guy just set a trap
इस आदमी ने तो बस जाल बिछाया है
and nearly killed me.
और लगभग मुझे मार डाला.
You're quite the actor.
आप बहुत अच्छे अभिनेता हैं.
Master, Miss Qingtong,
मास्टर, मिस किंगटोंग,
he's playing the victim.
वह पीड़ित की भूमिका निभा रहा है।
He wasn't like this just now.
अभी वह ऐसा नहीं था।
Enough.
पर्याप्त।
I have made myself very clear.
मैंने अपनी बात बहुत स्पष्ट कर दी है।
Master Ximen was killed by you.
मास्टर ज़िमेन को आपने मार डाला था।
The evidence is conclusive.
सबूत निर्णायक है.
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
you can keep it a secret?
क्या आप इसे गुप्त रख सकते हैं?
Master, what's wrong with you?
मास्टर जी, आपको क्या हुआ है?
How is it that after one trip out,
ऐसा कैसे होता है कि एक यात्रा के बाद,
you two look like enemies now?
अब तुम दोनों दुश्मन जैसे लग रहे हो?
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I prepared two love poems for Xueyang.
मैंने ज़ुएयांग के लिए दो प्रेम कविताएँ तैयार कीं।
I can
मैं कर सकता हूँ
grudgingly let you use them.
अनिच्छा से आपको उनका उपयोग करने देते हैं।
That is unnecessary.
यह अनावश्यक है.
Don't be shy.
शर्म मत करो.
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
Yunfei, listen to me.
युन्फेई, मेरी बात सुनो।
I have a task
मेरे पास एक काम है
that I need you to do.
जो मुझे आपसे करवाना है।
Qingtong, you've been gone for so long.
किंगटोंग, आप इतने लंबे समय से चले गए हैं।
You must be hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
I made some desserts.
मैंने कुछ मिठाइयाँ बनाईं।
Please have some.
कृपया कुछ लीजिए।
Has Wangquan Fugui
वांगक्वान फुगुई है
upset you again, Qingtong?
क्या मैंने तुम्हें फिर से परेशान कर दिया, किंगटोंग?
You've given him your whole heart.
आपने उसे अपना पूरा दिल दे दिया है।
After what happened to the Ximen family,
ज़िमेन परिवार के साथ जो हुआ उसके बाद,
the first thing you thought about was
पहली बात जिसके बारे में आपने सोचा था वह थी
not letting him know who you are
उसे यह न बताना कि आप कौन हैं
so he wouldn't get dragged into it.
ताकि वह इसमें न फंस जाए।
How did you know he was Wangquan Fugui?
आपको कैसे पता चला कि वह वांगक्वान फुगुई था?
You met him long ago, didn't you?
आप उनसे बहुत पहले मिले थे, है न?
I…
मैं…
Qingcheng.
किंगचेंग.
What else have you been hiding from me?
तुम मुझसे और क्या छुपा रहे हो?
No.
नहीं।
Nothing.
कुछ नहीं।
I went with him to Huntian Prison
मैं उसके साथ हंटियन जेल गया
to examine the body of Master Ximen.
मास्टर ज़िमेन के शरीर की जांच करने के लिए।
The fatal wound on his neck
उसकी गर्दन पर घातक घाव
is identical to the mark caused by my Dust-Seeker Sword.
यह मेरे धूल-खोजक तलवार के कारण बने निशान के समान है ।
Whoever's trying to frame me
जो भी मुझे फंसाने की कोशिश कर रहा है
is truly vicious.
सचमुच क्रूर है.
The evidence is solid.
सबूत ठोस है.
He said he'd go with me
उसने कहा कि वह मेरे साथ जाएगा
to Wangquan Manor to clear things up.
वांगक्वान मनोर में चीजों को स्पष्ट करने के लिए।
He's forcing you to turn yourself in
वह आपको आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है
so he can wash his hands of it.
ताकि वह इससे अपना हाथ धो सके।
You can't go, Qingtong.
तुम नहीं जा सकते, किंगटोंग।
I'll go.
मैं जाऊँगा.
Qingtong,
किंगटोंग,
why?
क्यों?
If I go, at least I can prove
अगर मैं जाऊं तो कम से कम मैं साबित तो कर सकता हूं
that the Frost's Descent prophecy
कि फ्रॉस्ट के अवतरण की भविष्यवाणी
has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
Qingcheng.
किंगचेंग.
I'm going right now.
मैं अभी जा रहा हूं.
If anything happens to me,
अगर मुझे कुछ हो गया,
you must take good care of yourself…
तुम्हें अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए...
and Qianji City.
और कियानजी शहर।
Qingtong,
किंगटोंग,
you can't go to Wangquan Manor.
आप वांगक्वान मनोर नहीं जा सकते।
You have to listen to me
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी
and kill Wangquan Shouren.
और वांगक्वान शौरेन को मार डालो।
A puppet talisman…
एक कठपुतली ताबीज...
Qingcheng,
किंगचेंग,
what did you just say to me?
तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
You asked me to listen to you
आपने मुझसे आपकी बात सुनने के लिए कहा था
and kill Wangquan Shouren.
और वांगक्वान शौरेन को मार डालो।
Qingtong,
किंगटोंग,
please, let me explain.
कृपया मुझे समझाने दीजिए।
What's left to explain?
अब समझाने को क्या बचा है?
Looks like Young Master Fugui was right after all.
ऐसा लगता है कि यंग मास्टर फुगुई सही थे।
The one behind all this
इस सब के पीछे जो है
really is you.
वास्तव में आप ही हैं।
Qingtong,
किंगटोंग,
what did he say?
उसने क्या कहा?
Don't believe him!
उस पर विश्वास मत करो!
Don't tell me…
मुझे मत बताओ...
everything you just said
आपने अभी जो कुछ कहा
was just to provoke me
बस मुझे उकसाने के लिए था
to take action?
कदम उठाने?
Miss Qingtong, are you alright?
मिस किंगटोंग, क्या आप ठीक हैं?
Call me if you need me. I'm right outside.
अगर तुम्हें मेरी ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करना। मैं बाहर ही हूँ।
Qingtong,
किंगटोंग,
you worked with those people
आपने उन लोगों के साथ काम किया
to trick me!
मुझे धोखा देने के लिए!
Tell me yourself.
मुझे तुम खुद बताओ।
Was it you who killed
क्या तुमने ही मारा?
the entire Ximen family?
पूरा ज़िमेन परिवार?
Yunfei, go after him!
युनफ़ेई, उसके पीछे जाओ!
Yes, I'm on it.
हां, मैं इस पर हूं।
He won't get away!
वह बच नहीं पायेगा!
Stop running!
दौड़ना बंद करो!
Stop!
रुकना!
You can't escape!
आप बच नहीं सकते!
Qingcheng,
किंगचेंग,
if I kill Wangquan Shouren,
अगर मैं वांगक्वान शौरेन को मार डालूं,
I'll become a criminal of the Yiqi Alliance.
मैं यिकी एलायंस का अपराधी बन जाऊंगा ।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
This plan was perfect,
यह योजना एकदम सही थी,
but his appearance
लेकिन उसकी शक्ल
ruined everything.
सब कुछ बर्बाद कर दिया.
I'm your only family.
मैं ही आपका परिवार हूं।
Yet you chose to deceive me with him.
फिर भी तुमने उसके साथ मुझे धोखा देने का चुनाव किया।
Be careful.
ध्यान से।
He's not your brother.
वह तुम्हारा भाई नहीं है.
Who are you?
आप कौन हैं?
You're not my brother at all!
तुम मेरे भाई नहीं हो!
If I'm not Qingcheng,
अगर मैं किंगचेंग नहीं हूं,
where is
कहाँ है
the real Qingcheng?
असली किंगचेंग?
Wangquan Shouren's mansion.
वांगक्वान शौरेन की हवेली।
Yunfei.
युनफ़ेई.
Go find Feng Tingyun.
जाओ फेंग तिंगयुन को ढूंढो।
Tell her to come at once.
उससे कहो कि वह तुरन्त आये।
Got it.
समझ गया।
[Wangquan Shouren's mansion]
[वांगक्वान शौरेन की हवेली]
Let's split up.
चलो अलग हो जाएं.
Okay.
ठीक है।